UDEMY LIBRARY
-------------
noted: sehari minimal 20 modul
------------------------------
catatan library :
mdn html css bootstrap docs.
getbootstrap.com docs
font awesome
------------------------------

<hr size="3"> untuk garis bawah bersize
<!-- ..... --> untuk meberi catatatan pada html
<em> untuk memiringkan paragraf 
<strong> untuk menebalkan dan bisa berada di dalam tag <em> dan tag 
<ul> untuk membuat list kyk bunder kecil lalu didalamnya ada <li> untuk 
penamaan urutan.
<ol> untuk membuat list dalam bentuk penomoranm dan jangan lupa <li>
juga untuk penamaaan urutan nya.
<table> untuk tampilan urut rapi seperti table
----> cellspacing="20" untuk size antara gambar kiri dan row kanan
----> border="3" untuk memberikan tampilan border pada table
<thead> untuk kepala dari induk table
<tr> untuk table row atau kolom nya (kesamping brp)
<th> untuk penamaan table head
<td> untuk caption bawah atau penamaan tbody
form action="mailto:ariyoga.ga@gmail.com" untuk agar form bisa dialokasi memori data ke email kita

css-

noted:
untuk mencari refrensi warna di web colorhunt.co
w3school default values,devdocs.oi/css -> CSS lalu control F untuk mencari refrensi CSS

pakai width 100% persentase agar viewport tepat full screen
border : solid untuk pingir dari tampilan ada batas
border-width : 50px jarak pinggir lebih jauh dan menyeluruh sebesar 50 
border top : 0px untuk tampilan top 0px lainnhya ttp 50px
dan 

border-width: 0px 10px 20px 30px; 
---------->  0px untuk tampilan atas atau top 0px
             10px untuk tampilan kanan 10px
             20px untuk tampilan bawah 20px
             30px untuk tampilan kiri 30px

padding untuk ukuran antara text atas bawah kiri kanan dalam
margin untuk luar batas

position : relative; untuk inisialisasi awal agar posisi
sesuai dgn yang kita inginkan dan bisa diedit.
dan jika dibawah position kita tambahn left:20px maka posisi dari relative akan bergeser dari kiri 
20px ke kanan

position:absolute; untuk inisialisasi posisi awal berada di suatu atas
sarang div atau induk div lalu bisa diatur size nya dimana saja.
jika ditambahn left:20px; posisi akan bergeser dari kiri sejauh 20px
jika top 20px maka posisi dri atas ke bawah 20px.
- position:fixed; untuk posisi tetap berada di area tersebut walaupun
kita scrolling. digunakan untuk misal navigasi bar

display: inline; untuk tampilan  display sejajar
display: inline-block; tampilan sejajar serta ngeblock jg

untuk pemilihan font pada display css agar semua device bisa melihatnya
sesuai dengan yang kita inputkan maka menggunakan link saja
bisa dicari font livk di GOOGLE.FONT bisa dipilih
sans serif atau serif contoh bs mencari MERRIWEATHER lalu copy an dari 
font ditaruh di bagian index.html tau index awalan link lalu
di paste. dan akan terubah semua forn ke sesuai dengan link tsb,

website untuk berbagai macam foto bagus flaticon.com
website untuk berbagaii gift fi giphy

size dari font kita buat persen agar semua device bisa melihat dan ke auto
sesuai dengan tampilan
cara menghitung persenaan dari px adalah 
contoh 90px jadi 90/16=562.5 dan di persenkan jadi 562.5% 
begitupun dengan rem sama dan lebi efektif rem karena 
bisa disize aman yaitu 562.5rem.

font height : 2 .untuk menambah space dri font jadi nanti tampilan nya akan kebawah sebesar 2

float:left; untuk membuat tampilan inisialisasi misal teks dan gambar bisa memodelisasi 
ke kanan teks nya dari gambar. termasukpun float right

lalu css clear untuk mengcler dari div pembungkus agar tidak
terkena efek bungkusan. misal jika kita float left
jadi clear:left; dia akan meng clear pembungkus dari left float
dan akan merubah tampilan ke bawah.

jika build menggunakan div dan ingin memberi jarak antar gambar dan
tulisan yang di flot maka menggunakan margin right jika gambar dikiri
dan teks dikanan dan ditaruh di inisialisasi css gambarb

line-height:2; untuk ketinggian garis bs dari text yang ingin diberi
jarak mupun lainnya

BOOTSTRAP 
---------

control F untuk mencari pencharian di html or css agar memudahkan
mencari pencarian kata
control + untuk meembuat teks html menjadi tidak terdetect
contoh refrensi UI ada di pola-ui.com
untuk melihat beberapa prototipe orang gg keren ygy ada di dribbble.com\
untuk membuat tampilan mookup bisa di sneakpeekit dan paling
rekomendasi di balsamiq.cloud

ms-auto kan membuat margin ke auto atau hasil maksimal dari space magrin nya ke kanan mentoks\

col bootstrap max 12 col jika 6 akan setengahnya layar
col-md untuk responsif col

col-lg col-md col-sm

bootstrap carousel untuk tampilan slideshow di html
data interval 1000 merupakan durasi nya 1 detik dan autoplay

bootstrp card

z-index untuk membuat tampilan lauyout atas dan bawah bisa terpotong
dan harus di posisi relatuiv or stativ or absolute dl
baru z index di kasi nilai 1 oe -1 otak atik deh

media kueri
ini untuk mengfatur responsif css dikadik
jadi bisa nagtur responsif di tablet dekstop dan hp
format dik
@media (max-width : 988px) {
#title {
    text-align: center;
 }

.foto {
    transform: rotate(0);
    width: 50%;
    padding-right: 4rem;
}
 
W3ELCOME JAVASCRIPT
--------------------

var untuk menyimpan inisalisasi data suatu wadah
dan cuma ada 1 didalam suatu wadah

alert untuk pop peringatan

syntax
alert("helo");

p

